Welke leerstof was nieuw voor mij?
Er was niet echt nieuwe leerstof voor mij.
Ik heb in mijn vrije tijd al veel geexperimenteerd met api's en kon dus al wel wat herkennen.
Ik had tot hier toe echter nog niet gewerkt met de gitlab api dus dat was even wennen.


Hoe moeilijk waren de oefeningen en het project?
De oefeneningen waren niet zo moeilijk.
Enkel het parsen van een csv file was iets dat ik tot hier toe nog niet heb moeten doen.


Welke misverstanden ben ik begaan en wat heb ik hier uit geleerd?
De gitlab api begreep ik eerst niet goed maar de documentatie hielp zeer goed



In wat voor andere projecten zouden deze technieken van pas kunnen komen?
Elk project waarin ik moet werken met api's en ik bepaalde filesoorten moet verwerken kan deze ervaring van toepassing komen.